'Saya tinggal dengan
nyaman di Rana Mansion'
'dan putriku tinggal di
bawah atap yang bocor ini.'
'Kairi saya layak mendapatkan semua
kesenangan dan kenyamanan hidup.'
Atharva mungkin salah.
Tapi, Tuhan, apapun
yang dia katakan hari ini
Saya tidak merasa salah.
Saya banyak
memikirkannya, Atharva.
Anda benar sekali.
Saya bodoh tetapi tidak terlalu banyak
untuk tidak mengakui hal yang benar.
Imlie, jika Anda benar-benar
merasa saya benar dalam hal ini
lalu silahkan pulang.
Dengar, aku berjanji.
Saya akan mencoba mengatakan hal
yang benar sepanjang hidup saya, ya.
Kesalahannya adalah
janji-janji ini, Atharva.
Mereka merusak dan juga
merusak kepercayaan saya.
Ya, jika Kairi mau tinggal
bersamaku dalam kondisi seperti ini
dia harus menghadapi
banyak masalah.
Tapi pengalaman saya mengatakan
bahwa masalah adalah
bagian integral dari kehidupan
dan kita harus menghadapi
semuanya sendiri.
Jadi, ada baiknya, Kairi
akan berlatih mulai sekarang.
Atharva, Kairi harus
menjadi emas murni
dan untuk menjadi murni,
emas harus terbakar dalam api.
Dengan begitu, dia akan
menjadi lebih kuat dari ibunya.
Begitu kuat sehingga tidak ada kesedihan
dalam hidup yang dapat menghancurkannya.
Imlie, dengar..
Kami telah membuat start-up
ini untuk wanita seperti kami.
Kami hanya memiliki
karyawan wanita itu
yang ingin berdiri
di atas kaki mereka.
Hafalkan ini.  - Oke.
Harga produk, garansi,
kebijakan pengembalian.
Anda akan menemukan
semua informasi dari ini.
Biasanya pelanggan bertanya
tentang pertanyaan-pertanyaan ini.
Tapi apa yang lebih penting
adalah bagaimana Anda
menangani pelanggan yang berbeda.
Bahkan pembuat masalah.
Menangani pelanggan seperti
itu sangat mudah bagi saya.
Nyonya, tolong dengarkan aku.
Kebijakan pengembalian adalah 15
hari dan Anda menelepon setelah sebulan
Saatnya menunjukkan
bakatmu, Imlie.
Tangani penelepon itu, Anda
akan mendapatkan pekerjaan itu.
Bu, sekarang?  - Ya, pergi.
Permisi.
Bu, tolong tunggu sebentar.
Tolong aku, Tuhan.
Halo, saya Imlie berbicara.
Apakah Anda Imlie atau
orang lain, saya tidak peduli.
Kembalikan tas saya dulu.
Saya sangat menyesal Anda
tidak menyukai produk kami, Bu.
Tapi seperti rekan
saya memberitahu Anda
kebijakan pengembalian adalah 15 hari.
Jika Anda telah menelepon sebelumnya ..
Bagaimana saya bisa menelepon?
Saya seorang ibu tunggal.
Saya menjalankan rumah
saya bekerja sangat keras.
Saya memesan tas untuk putri
saya dan tali pengikatnya putus.
Aku tidak sempat meneleponmu.
Lagi pula, bagaimana Anda
akan mengerti?  Lupakan.
Saya sangat memahami
masalah Anda, Bu.
Saya juga seorang ibu tunggal.
Apakah begitu?  Apa yang
Anda katakan nama Anda?  Imlie.
Ya.
Hai, Imlie, saya Meera.
Nona Meera, saya punya solusi yang
sangat sederhana untuk masalah kita.
Anda menerima tas yang rusak
dari kami, itu adalah kesalahan kami
tetapi Anda juga menelepon cukup terlambat.
Jadi, ayo lakukan ini, Anda
hanya membayar biaya pengiriman.
Kami akan mengirimkan Anda tas baru.
Dan dengan itu, harapan terbaik kami
dan kotak pensil
lucu untuk anak Anda.
Kesepakatan?  - Kesepakatan.
Terima kasih banyak, Imli.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Itu luar biasa, Imlie!
Anda mendapatkan pekerjaan itu.
Benar-benar?
Anda akan mendapatkan
gaji sebesar Rp.  50.000.
Tetapi sejumlah uang akan
dipotong dari gaji pertama Anda.
Mengapa?
Anda menghadiahkan sebuah
kotak pensil untuk Ms. Meera
tanpa izin kami.
Baiklah.
Jadi, mulai dari malam hari ini
sendiri, Anda memiliki shift malam.
'Shift malam?  Bagaimana Kairi
akan tinggal sendirian di malam hari?'
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
'Semua anak laki-laki dan
perempuan jahat di sini.'
'Mereka menggodaku.
- Tapi kenapa?'
"Bonekamu sangat bagus."
'Bolehkah aku
memainkannya sebentar?'
"Tidak, ibunya miskin."
'Jadilah asisten pribadiku.'
"Anda bahkan tidak perlu
datang untuk wawancara."
Imlie, apa yang kamu pikirkan?
Tidak apa-apa, bu, saya berpikir
bagaimana cara berterima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya akan bergabung mulai hari ini sendiri.
- Semoga berhasil, kembali bekerja.
Saya harus datang ke sini
hanya untuk kadang-kadang
dan itulah sebabnya, saya
meninggalkan Kairi di area bermain.
Tapi bagaimana Kairi akan tetap sendirian
tanpa aku sepanjang malam, setiap hari?
Dan bagaimana saya
akan mengelola tanpa Kairi?
Tidak ada yang akan
menjauh dari siapa pun.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa pekerjaan ini lebih
penting daripada Kairi?
Pekerjaan ini penting
bagi Kairi, Atharva.
Kairi akan menjauh dari
ibunya sepanjang malam
apakah ini penting baginya?
Pak Rana, ini start-up
Bu Sudha Khurana.
Dan hanya akan
ada karyawan wanita.
Apa katamu?  - Karyawan wanita.
Dan Ibu Devika, mereka
juga memiliki layanan taksi.
Mereka akan menjemput
empat gadis dari satu titik.
Tapi mereka akan menjemput
di malam hari, bukan?
Apakah kalian akan
menunggu taksi dalam gelap?
Dan bagaimana jika
pengemudi terlambat?
Anda tahu betapa tidak
amannya kota ini, bukan?
Nona Ginni, gaji saya
Rs.  50.000, Anda tahu?
Ini bukan tentang uang, Imlie.
Kairi akan merindukan
ibunya setiap malam
karena kamu akan pergi.
Terima kasih Tuhan bahwa Anda
mendapatkan pekerjaan yang Anda sukai.
Tapi, Imlie, aku seorang ibu.
Jadi, saya merasa buruk bahwa Anda
akan bekerja keras kehilangan tidur Anda
dan aku akan tidur
nyenyak di rumah.
Aku tahu kamu tidak akan
bisa beristirahat dengan baik.
Kekhawatiran Anda juga tidak akan
berkurang dengan apa pun yang saya katakan.
Tapi mungkin, aku bisa memberimu
sedikit kelegaan untuk beberapa waktu.
Bagaimana?
- Dengan mencari bantuan Anda.
Saya tidak bisa meninggalkan
Kairi dengan orang lain setiap malam.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah Anda ..
- Apakah saya keberatan?
Apa kamu marah?  Saya akan menghabiskan
waktu dengan cucu perempuan saya.
Kau tahu, aku akan berdansa
dengannya setiap hari
dan menjadi lima tahun lebih muda.
Oh, kalau begitu, aku juga harus
berdansa dengannya, Devika.
Kalau tidak, mereka akan
menggodaku dengan menyebutku tua.
Jika Kairi akan tinggal di sini
rumah tidak akan
terasa kosong kan?
Saya benar-benar minta maaf, Mbak Devika.
Tapi aku pikir kalian
semua, satu per satu..
Maksud saya, bagaimanapun
Anda merasa nyaman
kamu akan datang ke
rumahku untuk bersama Kairi.
Saya tidak akan kembali ..
- Tunggu ..
Pertama Anda melakukan pekerjaan
malam tanpa bertanya kepada siapa pun.
Dan sekarang Anda ingin seseorang
dari sini datang ke rumah Anda
untuk merawat Kairi setiap hari.
Saya tidak pernah berpikir
Anda bisa begitu egois, Imlie.
Jika Kairi datang ke
rumah kakek neneknya
jika dia tinggal di kamarnya,
dan tidur di tempat tidurnya
apa masalah yang Anda
miliki dengan itu, Imlie?
Bukan Imlie, tapi Kairi bisa
punya masalah, Atharva.
Bibi, kamu..
- Belajar mendengarkan dulu.
Dia tidak mengambil pekerjaan
tanpa memberi tahu kami.
Bahkan, dia menelepon
saya dari kantornya
dan dia juga khawatir
tentang shift malam.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
baik dia tidak sendirian, maupun Kairi.
Kami semua bersama mereka berdua.
Kami bersama mereka
tapi itu tidak berarti
bahwa dia akan mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari ibu dan ayah.
Rumah ini milik ibu dan ayah.
Meski memiliki rumah, mereka akan
pergi sejauh ini untuk menemui Kairi.
Rumah ini juga milik Kairi, kan?
Jadi, tidak bisakah dia
mengantar Kairi ke sini setiap hari?
Atharva, putri Anda
berusia lima tahun.
Dan dalam lima tahun ini,
dia telah berpindah tiga rumah.
Pertama, rumah
bibinya, lalu rumah ini
dan sekarang, rumah Imlie.
Biarkan dia mengerti arti rumah.
Penting bagi Kairi bahwa
rumah tempat dia tidur
dia menemukan dirinya
di rumah yang sama
ketika dia bangun di pagi hari.
Dia membutuhkan stabilitas.
Dan saya berpikir bahwa kita semua
setidaknya bisa melakukan
sebanyak ini untuk anak itu.
Dan saya memberi tahu Imlie bahwa
saya akan pergi ke Kairi setiap malam.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, Shivani, tidak sama sekali.
Kakak ipar, hal
seperti itu terjadi
dan Anda bahkan tidak menganggap
penting untuk memberi tahu saya.
Kakak ipar, aku
akan memberitahumu.
Bukan hanya aku, Imlie
sendiri ingin memberitahumu.
Tapi putra kesayanganmu tidak membiarkan
siapa pun berbicara saat dia marah.
Biarlah, dia telah bersumpah
untuk tidak mendengarkanku.
Namun, aku marah padamu.
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa Anda
akan pergi sendirian untuk bersama Kairi?
Shivani, kamu tidak bisa pergi sendiri.
Kami juga akan pergi denganmu, oke?
Tanpa bibinya, Kairi tidak akan
mengizinkanmu memasuki rumahnya.
Bu, aku juga akan pergi bersamamu.
- Bagus.
Kami juga akan pergi, kan, Manish?
Aku akan pergi kemanapun kamu pergi, kan?
Sayang, dengar, semua orang
mengatakan sesuatu untuk pergi
haruskah aku juga mengatakannya?
Sangat buruk, sayang.
Anda tidak mengatakan apa-apa
ketika mengajak saya berkencan.
Jadi, diamlah sekarang.
Baiklah, biarkan semua orang pergi.
Kami akan berkencan
di rumah sendiri.
Kalian memecahkan
masalah terbesar saya.
Terima kasih banyak untuk itu.
Dan karena pria pemarah ini
kami bahkan lupa mengucapkan
selamat kepada Anda.
Selamat.  - Terima kasih.
Selamat, Imlie.  - Terima kasih.
Bu Devika, saya harus
berangkat jam 8 malam.
Imlie, kami akan tiba tepat
waktu, sebelum jam 8 malam, oke?
Imlie!
Dengar, hari ini, aku..
Atharva, Anda tidak membiarkan
saya berbicara kembali ke sana.
Bisakah saya mengatakan sesuatu sekarang?
Oke.
Ayah saya juga memiliki rumah yang besar.
Dan saya punya
banyak hak di rumah itu
seperti yang Kairi miliki di rumah ini.
Namun saya akan pergi ke Pagdandia
dan tinggal bersama
nenek dan kakek saya.
Dan saya belajar dari mereka
bahwa memiliki atap yang
tinggi bukanlah segalanya.
Pemikiran kita harus tinggi.
Jadi, nilai-nilai yang saya
dapatkan dari rumah ibu saya
Saya ingin menyampaikan
nilai yang sama kepada Kairi.
Imlie, aku tahu..
Tapi malam berganti..
Maksud saya, apakah perlu
mengambil pekerjaan ini?
Dengar, aku benar-benar takut.
Saya khawatir tentang keselamatan Anda.
Hanya itu saja.  - Mengapa?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Atharva!
Saat saya magang
di Bhaskar Times
Saya biasa mengerjakan
tugas di malam hari.
Saya juga biasa melakukan
DJ di pesta setiap malam.
Tapi saya tidak lagi karena
saya adalah DJ Arto saat itu
dan sekarang, saya ayah Kairi.
Imlie, dengar, aku menjauhkan
Kairi darimu selama lima tahun.
Dan akhirnya kau bersamanya.
Dengar, dan jika
sesuatu terjadi padamu
karena kecerobohan seseorang.
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Aku juga tidak
akan pernah ceroboh
saya juga tidak akan membiarkan
siapa pun menjadi ceroboh.
Karena sampai saat itu,
saya adalah putri Imlie, Imlie
tapi sekarang, aku ibu Kairi.
Kembali ke Kairi dengan
aman dan sehat setiap hari
bukan hanya kesenangan terbesar saya
tapi itu juga tanggung
jawab terbesar saya.
Dan Anda tahu betapa baiknya saya
dalam memenuhi tanggung jawab saya.
Apakah Anda akan mendukung saya?
Selalu sayangku..
Selalu, ibu Kairi.  Selalu.
Imlie.
Itu menuangkan.
Haruskah aku menjatuhkanmu?
Tidak, saya akan mengaturnya.
Imlie!
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Kairi, bersiaplah cepat!
Bu, mengapa kita bersiap-siap?
Apakah ada yang datang?
Ya, Kairi, nenek dan
kakekmu akan datang.
Bermainlah dengan mereka
sebanyak yang kamu mau, oke?
Hore!  Saya akan bermain
kuda dengan mereka
dan petak umpet dan ..
- Mainkan game sebanyak yang Anda inginkan
tapi jangan menyusahkan mereka.
Jika saya mengganggu mereka, saya
akan meminta maaf kepada mereka.
Baiklah, aku akan pergi dan
bersiap-siap dengan cepat.
Kalau tidak, saya akan terlambat
pada hari pertama kerja saya sendiri.
Setiap kali saya pergi keluar,
ibu menyetrika baju saya.
Saya juga akan menyetrika baju ibu.
Kapan ibu akan memakai
baju yang disetrika ini
dia juga akan terlihat sangat cantik.
Saya akan bersiap-siap dengan cepat dan
kemudian saya akan memasak untuk semua orang.
Di mana bajuku?
Kairi!  - Mama!
Kairi!
- Apa yang telah terjadi?
Bu, dia akan
menyentuh setrika panas.
Kairi.
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Matikan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Kairi..
- Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Di mana kamu?
Tapi apa yang terjadi?
Saat Kairi hendak menyentuh
setrika panas, kamu dimana?
Ya Tuhan!  Kairi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya seorang gadis yang sangat baik.
Aku sedang menyetrika bajumu.
- Apa?
Tapi Kairi, kenapa
kamu mendekati besi?
Anda akan pergi ke kantor, jadi,
saya ingin menyetrika baju Anda.
Kairi, kamu tidak seharusnya
melakukan ini, ini adalah tugasku.
Maaf sayang.
- Anda harus sudah memberitahunya.
Kairi, setrika ini panas ya?
Jika Anda menyentuhnya,
Anda akan terluka.
Dengar, jika kau butuh
sesuatu dari dapur
atau Anda ingin sesuatu
disetrika atau Anda harus keluar
kamu tidak bisa pergi sendiri.
Anda baru berusia
lima tahun, bukan?
Jika Anda membutuhkan
sesuatu, tanyakan pada ibumu.
Dalam ketidakhadiran
ibumu, tanyakan padaku.
Tapi berjanjilah, kamu tidak akan
melakukan apapun sendiri, tolong.
Atharva, saya pergi ke kamar
kecil hanya selama dua menit.
Anda mengatakan Anda tidak akan
membiarkan siapa pun menjadi ceroboh.
Jadi, apa ini?
'Aku juga tidak
akan pernah ceroboh'
'atau aku tidak akan membiarkan
siapa pun menjadi ceroboh.'
'Karena sampai saat itu,
aku adalah putri Imlie, Imlie'
'tapi sekarang, aku ibu Kairi.'
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Dan itu juga, dengan anak saya?
'Kenapa kamu
bersiap-siap sepagi ini?'
'Ayah mengajakku keluar.'
'Sebelum membuat rencana sepanjang
hari dengan Kairi dan memberitahunya'
'Anda bahkan tidak
menanyakannya kepada saya.'
'Saya rasa saya tidak
memerlukan izin siapa pun'
'untuk membawa anak saya keluar.'
'Kairi bersamamu
sepanjang minggu ini'
'dan kamu lupa
hari ini hari minggu'
'dan aku libur hari ini.'
'Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?'
'Aku tidak bisa mengirim Kairi bersamamu.'